# Домашняя работа. Проект интернет-магазина

## Описание:

Задание 1. Настройка проекта
Создана новую директорию для проекта и настроено виртуальное окружение.
Инициализирован новый проект Django внутри этой директории.

Задание 2. Создание и настройка приложения
Создано новое приложение под названием 
catalog.
Зарегистрируйте приложение в настройках проекта.
Настройте маршрутизацию для нового приложения, добавив соответствующие URL-адреса.
Задание 3. Создание шаблонов
Подготовлено два HTML-шаблона: для домашней страницы и для страницы с контактной информацией.
Для стилизации страниц использован Bootstrap.

Задание 4. Реализация контроллеров
Создан контроллер для отображения домашней страницы.
Создан контроллер для отображения страницы с контактной информацией.
Настроена маршрутизацию для этих контроллеров.

Задание 1
Подключено СУБД PostgreSQL для работы в проекте.

Создана базу данных в ручном режиме. 'homerwork23'
Внесены изменения в настройки подключения в файле settings.py.

Задание 2
В приложении каталога созданы модели Product и Category и описаны для них базовые настройки.
Описание моделей:
Product:
наименование,
описание,
изображение,
категория,
цена за покупку,
дата создания,
дата последнего изменения.
Category:
наименование,
описание.

Задание 3
Перенесены отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций. Для этого:
созданы миграции для новых моделей;

Задание 4
Создан суперпользователь.
Зарегистрированы модели Product и Category в админке.
Настроено отображение для моделей:
Для Category выведены id и name в списке.
Для Product выведены id, name, price и category в списке.
Настроена фильтрация продуктов по категории.
Настроен поиск по полям name и description.
Задание 5
Через инструмент shell заполнен список категорий, а также выбран список категорий, 
применив произвольные рассмотренные фильтры.

Выполнен вход в Django shell.
Созданы несколько категорий и продуктов.
Выполнены следующие запросы:
Получите все категории.
Получите все продукты.
Найдите все продукты в определенной категории.
Обновите цену для определенного продукта.
Удалите продукт.
Скриншоты выполнения команд хранятся в папке skreenshots

Задание 6
Сформированы фикстуры для моделей Category и Product.

Задание 7
Создана кастомная команда для добавления тестовых продуктов.
В команде удалите все существующие данные из базы перед добавлением новых продуктов.

* Дополнительное задание
Добавлен в контроллер отображения главной страницы выборку последних 5 созданных продуктов и выведите их в консоль.
Создана модель для хранения контактных данных и выведенв данные, заполненные через админку, на страницу с контактами.


## Установка:


## Использование:


## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к документации.

## Тестирование:

